Règles du jeu--

Déplacer un jeton (chiffre) pour supprimer tous les alignements de même jeton consécutifs dans la ligne et colonne de ce dernier.
La partie se termine lorsqu'il n'y a plus aucun déplacement possible (donc souvent car la grille est presque vide ou vide)
ou que le nombre de tour restant est nul.Le score est modifié à chaque tour et dépend grandement du nombre de suppressions effectuées en un seul déplacement.
Plusieurs modes de jeu sont à disposition :

1--Mode solo

--Mode basique, nous pouvons choisir de customiser notre propre grille (les jetons seront toujours aléatoires par contre) donc le nombre de ligne et de colonne
ou tout simplement seulement choisir les possibilités de jeton (minimum de 1 à 3, max de 1 à 9).
Les coordonées de la grille iront de 0 au nombre de ligne-1 (la même chose pour les colonnes).
c'est à dire,par exemple, que si nous entrons une taille de ligne égale à 7, les coordonnées en ordonnée iront de 0 à 6, équivalent à 7 colonnes.
Chaque déplacement (Z le haut, Q à gauche, D à droite et S en bas) ne va seulement que d'1 case et un déplacement n'est possible qu'en cas de suppression de jetons possible.

--Nous avons aussi le mode infini qui est la même chose sauf que les cases vides après le remontage des jetons deviennent un nouveau jeton aléatoire (donc c'est infini),
vous pouvez choisir d'arrêter à tout moment et votre score s'affichera à la fin.

--Enfin, le mode campagne (ou histoire) ou nous suivrons une histoire (no spoil) avec 5 niveaux différents avec chacun ses spécificités au niveau des règles de jeu !

2--Mode duo

--Tout d'abord, nous avons le mode coop qui consiste à jouer chacun son tour (les joueurs jouent quand c'est le jeu qui les appelle)
et donc ressemble énormément au mode solo.

--Ensuite nous avons le mode pvp (Player versus player donc joueur contre joueur), chacun commence avec la même grille mais chacun peut effectuer ses déplacements indépendemment
de l'autre. Chacun a donc son propre score et la partie se termine lorsqu'une des 2 grilles n'a plus aucun déplacement possible, la personne ayant le meilleur score remporte la partie.


